# Education

# 蒙氏教育
## 日常生活教育
训练孩子日常生活自理能力、以培养独立、自主的人格和良好 的习性。
### 教具

## 感官教育（感觉训练）
目的：
蒙台梭利希望通过这一系列的感官训练，使幼儿成为更加敏锐的观察者，促进和发展他们一般感受的能力，并且使他们的各种感受处于更令人满意的准备状态，以完成诸如阅读、书写等复杂的动作，也为将来进行数学的学习打下基础。
### 教具
### 视觉
视觉训练在于帮助幼儿提高度量的视知觉，鉴别大小、高低、粗细、长短、形状、颜色及不同的几何形体
### 嗅觉味觉
嗅觉和味觉的训练则是注重提高幼儿嗅觉和味觉的灵敏度。
### 听觉
听觉训练是要使幼儿习惯于区分声音的差别，使他们在听声的训练中不仅能够分辨音色、音高，还能培养初步的审美和鉴赏能力(比如古典音乐)
### 触觉
触觉练习则是帮助幼儿辨别物体是光滑还是粗糙，辨别温度的冷热，辨别物体的轻重、大小、厚薄

## 数学
由少至多量的比较，最后引入加、减、乘、除等具体操作，而进入四则的运算、建立教学基础。
### 教具

## 语言
蒙台梭利博士发现儿童语言的敏感期在六岁之前；因此我们不但强调母语教学、同时培养多种语言、特别是英语的发展。
### 教具

## 科学
在蒙台梭利的教室里配备了动物、植物、历史、地理、天文、地质等玩教具，让孩子学习如何照顾动物、植物，了解自己所居住的大环境、了解宇宙万物的奥秘、认识各种矿物等。
### 教具



# Blue Planet II
本片一上映，就被誉为“BBC史上最美纪录片”，由大卫·爱登堡爵士主持，在长达4年的拍摄过程中, 制作团队共执行了125次的探险，水下拍摄时数长达6000多个小时。
# Frozen Planet
BBC耗时5年制作的纪录片《冰冻星球》，同样是一部耗资巨大的纪录片，用镜头真实地展现正在逐渐融化的地球两极，以及生活在这里的各种生物。
# Earth's Greatest Spectacles
这部壮美的纪录片将锁定三个地球上季节性变化最大的景观——斯瓦尔巴特群岛,奥卡万戈和新英格兰——展示它们每年所发生惊人的转变的独特过程，揭示背后原因和野生动物为适应变化所作的应对。本片由爱尔兰籍男演员多姆纳尔·格里森解说。
# Earth: The Power of the Planet
本片描述了构成地球历史的几个重大事件，它们使生命得以在地球上繁荣，每一集将揭示一种不同的、对地球演化起到关键影响的作用力——包括：火山, 海洋, 大气层以及冰层。从埃塞俄比亚熔岩湖的潜探，到在由彗星撞击形成的水下洞穴中进行探险，这些撞击曾经使恐龙灭绝……
# New Zealand: Earth’s Mythical Islands 
位于大洋洲上的新西兰，虽然面积远远比不上邻居澳大利亚，但它如同一个世外桃源，近年来也吸引了很多国际游客。分为三集，分别是：孤岛漂泊、极限荒野和新来物种，充分展现了新西兰的奇观和各种各样让人大吃一惊的动物。
# Yellowstone
“整部纪录片在技术和艺术上都达到了一个很高的水准，画面和音乐非常优美。拍摄人员也相当敬业，在零下40度的严寒中认真工作，真是令人钦佩。”
# Wonders of the Solar System
每一天都是奇迹，文明诞生与衰落，周而复始，人类太渺小，100年相对于几亿年而言微不足道。”
# Great Barrier Reef
大堡礁是世界上最大、最长的珊瑚礁区，是世界七大自然景观之一，也是澳大利亚人最引以为自豪的天然景观，又称为“透明清澈的海中野生王国”。
# The Magic Of The Big Blue
这部纪录片历经3年，从外国人的视角来发现中国的众多美丽风景——从赫哲人的生活，到云南的亚洲象；从中华民族标志性的长城，到西南边陲的苗族村寨；从青藏高原的藏羚羊，到秦岭的野生大熊猫……
# Human Planet
本片共8集，不仅立足于自然，上山下海，给我们展现了在不同的视角下，这些景色有多壮阔，更重要的是，也给我们展现了不同文化背景中，人类如何积极地求生，如何为了自己的信念不懈奋斗。